Tapi katakan padaku.  Mengapa mereka harus
membawa Anda keluar dari kantor polisi?
Maksudku, apa yang terjadi?
Baiklah...
Saya ingin melihat Lakshmi.
Tapi jam berkunjung sudah habis.
Tapi aku tetap masuk
untuk menemui Lakshmi.
Dan saya pergi ke sana dua kali.
Itu sebabnya mereka melakukan ini.
Apakah ini berarti kita juga
tidak bisa bertemu dengannya?
Tidak masalah.  Temui
dia setelah dua hari.
Dan aku akan membawa adikmu
pulang dengan selamat dan sehat.
Jangan khawatir, Shalu.
Hei, Shalu!
Kenapa kamu sedih?
Rishi berkata bahwa dia akan membebaskan
Lakshmi.  Jadi, dia akan melakukannya.
Bagaimanapun dia adalah suaminya.
Dia tidak akan membiarkan istrinya terluka.
Dan aku tidak akan membiarkanmu terluka, oke?
Dia adalah temanku.
Kami baru-baru ini menjadi
teman yang sangat baik.
Jadi, Rishi, bagaimana saya bisa
membiarkan teman saya terluka?
Jadi, dia akan baik-baik saja.
Saya akan memastikan Anda
bisa melihat Lakshmi segera.
Jangan khawatir.
- Ya, Shalu.  Jangan khawatir.
Dia akan mengatur agar Anda bertemu
dengan saudara perempuan Anda di penjara.
Orang yang mengirimnya ke penjara
akan mengatur agar Anda bertemu dengannya.
Sangat bagus!  Bravo, pahlawanku!
Rishi, beginikah caramu berbicara denganku?
Mengapa kau melakukan ini?
Bagus.  Jangan cengeng sekarang.
Saya minta maaf.
Aku akan pergi sekarang.  Saya
harus mempersiapkan jaminan Lakshmi.
Saya harus membuat pengaturan.
Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
Ayush!  Ayush, maukah kau
mengatur agar aku bertemu Lakshmi?
Sangat!
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Ini...
Apakah ini makanan?
Tidak, saya tidak menginginkannya.
- Pak, ini bukan untukmu!
Ini bukan untukmu, tuan!
Ini... Ini untuk Lakshmi.
Pak, masalahnya dia tidak
bisa makan makanan di luar.
Dia jatuh sakit jika dia melakukannya.
Itu sebabnya ibu mengirimkan
makanan rumahan ini.
Ayush.  - Ini bukan untukmu.
Ini untuk Lakshmi.  - Apa ini?
Ayush, apakah kamu mengedipkan mata padaku?
- Hai!
'Shalu, apakah kamu lamban?'
Saya tidak mengedipkan mata pada Anda.
Saya menunjukkan kepada
Anda trik untuk bertemu Lakshmi.
Ini rencanaku.
Oh!  Ini adalah sebuah rencana!
Maaf!  Maaf!
Dipahami?  - Melanjutkan.
Ya.  - Tentu?
Pak!
Pak, saya yakin Anda
bisa berempati dengan kami.
Saya putus asa, Pak.
Dia sedikit lambat.
Dia tidak bisa memahami
banyak hal dengan cepat.
Adiknya ada di penjara.
Jadi, dia shock.
Dia agak bingung.
Bukan begitu, Sha?
Benar?  - Ya.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Apakah Anda melihat, Pak?
Dia tidak bisa mengerti apapun.
Dia juga tidak bisa mendengar.
Dia tidak waras
sejak adiknya di penjara.
Saya tidak tahu bagaimana dia akan bereaksi jika
saudara perempuannya jatuh sakit di penjara.
Saya sangat khawatir untuknya!
Pak, beri tahu saya satu hal.
Apakah ada fasilitas
psikiatri terdekat?
Tidak ada fasilitas
psikiater terdekat, Shalu!
Ikuti saja!
Pak, katakan padaku sesuatu.
Bisakah saya membawa makan siang ini ke dalam?
Atau haruskah saya mengirimnya?
Dia adalah saudara perempuan Lakshmi.
Dia akan pergi sebagai gantinya.
Apakah Anda di sini untuk
melakukan tugas persaudaraan Anda?
Bagi Anda untuk mengatur pertemuan mereka?
- Nyonya!
Bu!
Dia adalah saudara perempuan Lakshmi dan Bani.
Dia bukan adikku!
Pernahkah Anda melihat film itu?
'Hum Aapke Hain Kaun?'
Ya!  Itu adalah film yang indah.
- Benar?
Memang benar.  Di film itu,
saudara laki-laki Salman Khan
menikahi saudara perempuan pemeran utama wanita.
Ya ya!
- Mereka bukan saudara kandung, tapi pasangan.
Sepasang.  Ingat?
Saya mengerti sekarang.
- Dia mengerti.
Ayush, apa yang kamu...
- Diam!
Tidak bisakah kamu mengerti?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak!  Aku mempunyai sebuah permintaan.
Bisakah kau ikut
denganku sebentar?
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Mengapa kita harus pergi ke sana?
Apa pun itu, katakan di sini.
Pak, saya tidak bisa mengatakannya di sini.
Aku punya sesuatu yang
pribadi untuk didiskusikan.
Sebentar, Pak.
Sebentar.  - Bagus.
Datang.  Tapi hanya sebentar!
Satu menit.
Datang.  - Oke!
Ayush...
Pak, silakan datang.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Pak, Anda harus membantu
saya dengan kisah cinta ini.
Kisah cinta?  - Ya!
Kami baru saja melihatnya beberapa waktu yang lalu.
Sekarang, ada yang baru!
Pak, ini kisah
cintaku dengan Shalu.
Kisah cintamu?  - Ya.
Apa yang Anda maksud
dengan 'kisah cinta Anda', Pak?
Apakah saya bukan manusia?
Apakah dia bukan manusia?
Bukankah kita punya perasaan?
Tidak bisakah kita jatuh cinta?
Kisah cinta itu mungkin, Pak!
Pak, apa ini?
- Tidak, kenapa tidak?  Itu bisa terjadi.
Itu bisa terjadi.  Beri tahu saya.
Itu mungkin, bukan?
Lagi!
Apakah kita mencoba untuk melepaskan
ketegangan atau menabrak satu sama lain.
Menabrak.
Maksudku, ketegangan.
Saya khawatir, nenek.
Aku sangat khawatir.  Akankah
Rishi dapat membebaskan Lakshmi?
Apa yang kamu katakan?
Dia sangat mencintainya
bahwa dia pasti akan
menyelamatkannya!
Ya, nenek.
Dia sangat mencintainya.
Itu sebabnya dia menentang Bibi
Neelam dan pergi menemui Lakshmi.
Saya hanya berharap dia
segera membawanya pulang.
Dia akan, sayang.  Dia akan.
Saya berdoa kepada Tuhan itu
dia segera pulang.
Dia akan pulang.  - Resi!
Rishi...
- Lakshmi tidak diberikan jaminan.
Dia tidak bisa pulang hari ini.
Namun mengapa tidak?
Bagaimana mereka bisa menahannya
di penjara ketika dia tidak bersalah?
Aku tahu, Resi.  Ini sangat tidak adil!
Ketika Lakshmi tidak bersalah,
bagaimana dia bisa di penjara?
Aku tahu.  Saya mengerti, Ahana.
Tetapi itu tidak mungkin
tanpa formalitas hukum.
Sidang Lakshmi setelah dua hari.
Tapi saya berjanji kepada
Anda bahwa setelah dua hari,
Bagaimanapun aku akan membawanya pulang.
Aku akan menjamin dia keluar.
Dan apakah Anda berbicara dengan pengacara?
Ya, saya sedang berbicara dengan
ayah dalam perjalanan ke sini.
Dia akan berbicara dengan advokat Mr Basu.
Besar!  Dia adalah seorang pengacara terkenal.
Dan dia sangat mengenal Virendra.
Jangan khawatir!
Tapi kekhawatiran kita akan berakhir
hanya ketika Lakshmi kembali ke rumah.
Lagi pula, bagaimana kabar ibu?
Dia pasti kesal.
Apakah saya perlu memberitahu Anda?
Ya, Resi.  Sejak
kau melawan dia...
Kamu tahu itu kan?  - Aku tahu.
Tapi dia ibuku.
Aku tahu bagaimana menebusnya.
Saya akan melakukannya.
- Resi.  Apa yang telah terjadi?
Apakah polisi mengatakan sesuatu?
Apa yang mereka katakan?
Apa yang akan dikatakan polisi?  Mereka
melakukan apa yang ingin mereka lakukan.
Sekarang, kami akan menyelesaikan
masalah ini di pengadilan.
Pengadilan akan
memutuskan kasus Lakshmi.
Tapi saya tahu pasti
bahwa Lakshmi menderita
karena orang lain.
Tapi aku bersumpah, aku akan membuatnya
orang itu jauh lebih menderita
daripada yang harus dihadapi Lakshmi.
Saya akan menemukan orang
yang telah menganiaya Lakshmi.
Saya tidak akan mengampuni mereka!
Saya hanya ingin memberikan
kebahagiaan kepada Lakshmi.
Aku akan membuatnya sangat bahagia
sehingga dia akan melupakan rasa sakitnya.
Aku akan membuatnya bahagia.
Bagaimanapun,
Saya akan menemukan orang itu
yang menyakiti Lakshmi.
Saya akan segera kembali.  Sampai jumpa.
'Rishi benar-benar kehilangannya!'
'Dia harus mengatakan ini untukku.
Dia pasti gila mengejarku.'
'Tapi sebaliknya, dia
jatuh cinta pada Lakshmi.'
'Aku ingin tahu mantra apa
yang dia gunakan pada Rishi.'
"Semua ini dia lakukan."
'Itulah mengapa Rishi
saya tertarik padanya.'
'Aku akan membalikkan ini semua.'
"Bahkan, saya sudah punya."
Siapa pun yang melakukan ini
pasti punya pikiran kotor
dan kriminal seperti itu!
Orang itu telah bermain
dengan begitu banyak nyawa!
Maksud saya, apa yang
didapat dari melakukan ini?
Bahkan jika mereka melakukannya,
apakah itu kebahagiaan sejati?
Menjijikkan!
Saya berdoa kepada Tuhan itu
Lakshmi kita terbebas
dari semua kesalahan.
Dan semoga reputasi
hotel kita tetap terjaga.
Ya, nenek.
Semoga penjahat yang
sebenarnya segera tertangkap!
Dan Lakshmi segera pulang.
Tidak apa-apa.
'Tangkap aku jika kamu bisa!'
"Nama saya Malishka."
'Kamu akan terus mencari, tapi
kamu tidak akan menemukan apapun.'
Berhenti di sana, Rishi.
Anda melakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Apakah Anda di sini untuk menghina saya lebih jauh?
Saya benar-benar sangat menyesal.
Jangan minta maaf.
Anda tidak bersungguh-sungguh.
Ibu, aku tidak akan pernah bisa menyakitimu.
Lupa menyakitimu,
Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.
Bu, aku benar-benar minta maaf.
Lalu mengapa Anda melakukan apa yang Anda lakukan?
Ibu, Lakshmi...
Untuk Lakshmi.
Masalahnya tentang Lakshmi, bu.
Dan bagaimana dengan saya?  Siapa saya?
Ini juga tentang aku, Rishi.
Ibumu.
Gadis itu ingin
menghancurkan bisnismu.
Dia ingin merusak reputasi kita
dan akhiri niat baik yang
telah kita peroleh selama ini.
Dan Anda pergi untuk mendukungnya!
Dengan melawanku!
Saya melawannya untuk keluarga kami.
aku menentangnya,
tetapi Anda tidak mendukung saya.
Anda tidak mendukung ibumu!
Bu, kamu salah paham Lakshmi.
Lakshmi tidak pernah bisa melakukan kesalahan.
Dan itu juga akan dibuktikan di pengadilan
bahwa dia tidak bersalah.
Saya tidak peduli apakah Anda atau
pengadilan menganggap dia tidak bersalah.
Saya juga tidak akan mengubah keputusan saya.
Gadis itu tidak beruntung.
Terbukti lagi dan lagi,
tapi Tuhan tahu mengapa tidak ada yang bisa melihatnya!
Kebenaran akan terungkap, bu.
Suatu hari, kebenaran akan terungkap.
Tapi sampai saat itu,
kita tidak bisa mengabaikan
fakta bahwa Lakshmi adalah istriku.
Istri anakmu, ibu.
Dan bukankah Anda menyuruh
saya untuk menghargai hubungan ini?
Untuk menghormati hubungan ini?
Aku hanya melakukan itu, ibu.
Saya pergi untuk menghormati
Lakshmi dan hubungan saya.
Saya tidak bermaksud untuk tidak
menghormati Anda.  Itu saja, ibu.
Situasi ini semakin
sulit bagiku.
Tak satu pun dari Anda memahami hal ini.
Tapi saya tahu apa yang saya alami.
Dan saya tidak mau
bahwa ibuku marah jika
aku mendengarkan istriku.
Dan saya tidak bisa menghormati
hubungan saya dengan istri saya
jika saya mendengarkan ibu saya.
Bu, itu sangat menyakitkan bagiku.
Saya terbagi.  Tapi aku ingin
untuk mengatakan satu hal kepada Anda hari ini.
Aku bahkan tidak bisa berpikir untuk menyakitimu.
Saya tidak pernah bisa melakukannya.
Saya dalam situasi yang sangat sulit.
Dan aku hanya ingin dukunganmu.
Saya tahu saya membuat kesalahan, dan
saya benar-benar minta maaf tentang itu.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Tolong dukung saya
dalam situasi ini, ibu.
Aku butuh dukunganmu, ibu.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, ibu.
Anda adalah ibu terbaik di dunia!
Aku belum memaafkanmu.
Tapi kau meletakkan tanganmu di kepalaku.
Itu cukup.
Apakah kamu tahu sesuatu?
- Apa?
Kamulah hidupku.
Aku tahu.
Dan kamu adalah hidupku.
Itu sebabnya
selalu ingat satu hal.
Aku bahkan tidak bisa bermimpi menyakitimu.
Aku bahkan tidak bisa berpikir untuk melakukan itu.
Oke.  Oke, Pak Basu.
Bagus sekali!
Apakah kamu datang besok?
Ayah, sebentar.
Sebentar, Pak Basu.  Rishi
ingin berbicara dengan Anda.
Hai, Pak Basu.  Apa kabarmu?
Tunggu disini.
Pak, Anda hanya perlu
membantu saya sedikit.
Jika Anda membiarkan kami
bertemu Lakshmi selama 15 menit,
lalu untukmu... Tidak!
Bukan untuk Anda, untuk anak-anak Anda!
Saya akan mendaftarkan
anak-anak saya di sekolah yang sama
sebagai anak-anakmu.
Mereka akan menjadi teman baik!
Mereka akan memanggilmu paman.
Bahkan, saya akan memberitahu
mereka untuk menjadi informan Anda.
Mata-mata!  Mata-mata, Pak!
Apakah kamu lihat?  Kami akan
memiliki koneksi yang begitu lama
karena sedikit bantuan Anda, Pak.
Milikmu adalah kisah cinta yang luar biasa!
- Tentu saja!
Kami adalah saudara yang erat.
Saudari-saudari ini juga sangat dekat.
Cerita...
'Mengapa Ayush menunjuk ke
arahku dan berbicara dengan inspektur?'
'Bagaimana jika dia berbohong tentang aku?'
'Dia benar-benar bodoh!'
Jadi, Pak, bisakah kita pergi?
Pergi.  - Oke!
Pergi.
- Oke.  Terima kasih Pak!
Bazooka!  Ayo!
Apa yang kamu katakan...
- Hei, Shalu!
Kami mendapat izin.
Ayo, kita bertemu Lakshmi.
Kami mendapat izin!  - Ya ya ya!
Teruskan.  Lakukan.  Ayo.
Anda bisa memberi
saya pelukan ramah.  Ayo.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
omong kosongmu...
Kita harus pergi ke Lakshmi!
- Hai...
Setidaknya terima kasih!
Saya melakukan pekerjaan yang hebat.  Ayo!
Bagus.  Saya akan mengatakannya.
Pertama, beri tahu saya.
Apa yang Anda katakan kepada inspektur?
Apa?  Apakah Anda tidak membuang-buang waktu
sekarang?  "Apa yang Anda katakan kepada inspektur?"
Kami tidak punya banyak waktu.
Kami hanya memiliki 15 menit.
Ayo pergi.  Sangat bagus!
primadona desa ini, Lakshmi,
membuat gadis kota kesulitan.
Dia telah menjadi masalah
yang berulang bagi Anda.
Dan suaminya, Rishi, keluar
untuk menggagalkan setiap rencana!
Anda memberi saya berita baru.
Dia menyewa pengacara berpengalaman.
Apakah Anda di sini untuk
menggosok garam ke dalam luka?
Sebenarnya, Anda melakukan lebih buruk!
Kenapa kau tidak membunuhku
saja dan mengakhiri ceritanya?
Saya berbicara dengan Anda.
Putri, bisakah kamu mendengarku?
Katakan sesuatu!  Atau berikan
uang saya, dan kita akan berpisah.
Membatasi!  Jangan lupa batas Anda!
Saya mengatakan kepada Anda bahwa Anda
akan melakukan apa yang saya perintahkan.
Anda akan menari mengikuti irama saya, saya
tidak akan menari mengikuti irama Anda!
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Apakah saya mesin pemberi pinjaman uang?
Anda datang kepada saya ketika Anda ingin uang.
- Saya tidak meminta sedekah!
Saya mengambil uang untuk pekerjaan yang saya lakukan.
Dan sebaiknya Anda siap membayar
saya kapan pun saya menginginkan uang.
Karena Anda tahu tidak ada yang akan melakukan
tugas berisiko seperti itu kecuali saya.
Dan Anda juga tahu bahwa tidak ada yang akan
memberi Anda begitu banyak uang kecuali saya.
Tapi izinkan saya menghapus kebingungan
Anda.  Uang yang kuberikan padamu
cukup untuk mempekerjakan ratusan orang
lagi seperti Anda untuk pekerjaan saya.
Dan mereka juga akan
menyelesaikannya tanpa gagal,
tidak seperti kamu.  Pecundang!
Anda hanya bisa memerintah saya.
Saya tahu itu.
Tapi sudahlah.
Anda tidak dapat melakukannya di rumah.  Anda
tidak bisa berbuat apa-apa tentang Lakshmi.
Jangan khawatir.  Beri aku uangku,
dan aku akan pergi.  Kemudian temukan
Balwinder sebanyak yang Anda inginkan.
'Aku akan menyelesaikan skor bibi sendiri.  Tidak
perlu memberi tahu Malishka yang suka memerintah.'
Ini uangmu.  Ini dua kali
lipat dari apa yang Anda minta.
Lebih dari apa yang pantas Anda dapatkan.
Saya memberi Anda dua
kali lipat agar Anda tutup mulut.
Dan juga karena aku
berantakan karena kamu.
Tapi itu baik-baik saja.
Selama saya mendapatkan uang,
semuanya baik-baik saja.  Dan dengarkan!
Saya jamin bahwa Rishi
akan menjadi milik Anda.
Lebih baik.
Jika dia tidak menjadi milikku, aku tidak
akan membiarkan dia menjadi milik orang lain.
Saya jamin itu.
Dia cukup berani!
Dia telah kalah berkali-kali tetapi masih
berharap untuk menang suatu hari nanti.
Tapi jangan khawatir.
Selama dia dikalahkan,
Saya akan terus mendapatkan uang.
Laksmi yang malang!
Dia dikurung di sini.
Dalam kondisi ini!
Hei, Shalu!  Mengapa Anda stres?
Aku bilang jangan stres!
Dia akan segera keluar!
Aku sudah bilang.
Shalu!  Ayush!
Apa...
Apa kabarmu?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Kalian berdua tidak perlu mengkhawatirkanku.
Resi ada di sana.
Tapi sekarang, kamu sendirian di sini.
Tetapi...
Kamu gila?
Jangan khawatir sama sekali.
Saya tidak sendiri.
Kalian semua terus mengunjungiku.
Dan Resi...
Rishi telah memberitahuku
bahwa dia akan segera membebaskanku.
Ya, Lakshmi.  Kami bertemu dengannya.
Dia memberi tahu kami bahwa
sidang pengadilan adalah lusa.
Sampai saat itu, Anda akan berada di sini.
Anda tidak bisa pulang sebelum itu.
Lusa?
Hai!  Apa masalahnya?
Itu sangat dekat!
Hari ini hampir berakhir.
Hanya besok yang tersisa!
Kemudian lusa akan datang,
dan saya akan dibebaskan.
Itu baik-baik saja.  Hanya satu hari lagi.
Berhenti menangis.
Ini baik.  Saya juga
bisa beristirahat di sini.
Benar, Ayush?
- Iya benar sekali!
Itu adalah tempat yang bagus untuk beristirahat.
Bukankah kalian berdua mendapatkan makanan untukku?
Ada makanan di dalamnya, kan?
Ya ya.  Ada makanan.
Shalu, tunggu apa lagi?
Anda tidak akan memberinya makan?  Mereka
mengirim kami untuk memberinya makan.
Dia terlalu banyak!  Ayo!
Ayo makan makanan.  Dia sedang berdiri!
- Ayo.
Dia pasti bosan beristirahat.
- Datang.
Duduk.  - Silahkan duduk.
Tapi bagaimana Anda bisa
masuk dengan makanan?
Dan bagaimana mereka
mengizinkan Anda untuk berkumpul?
Siapa lagi yang bisa melakukan pekerjaan aneh seperti itu?
Kakak iparmu!
- Dia memanggilku aneh!
Aku membawamu ke
sini dengan susah payah.
Saya berusaha keras
untuk mewujudkannya!
Shalu, apa ini?
Itu benar.
Dia melakukan banyak usaha.
Sekarang, itu baik-baik saja.
- Tapi, Ayush,
mengapa Anda membuat diri Anda stres?
- Apa?
Apa?  Laksmi!
Anda membuat
kami stres berkali-kali.
Maka saya bisa melakukannya
setidaknya sekali untuk Anda, bukan?
Selain itu, kami berteman.
Hanya ini yang bisa kita lakukan
untuk seorang teman!  Ayo!
Shalu!  Beri dia makan!
Aduh!  - Maaf maaf!
Maaf!  Aku menggigitmu karena kesalahan...
- Tidak, tidak apa-apa.
Apa ini, Shalu?  Tidak bisakah kamu memberi
makan seseorang?  Apakah kamu terluka?
Apa ini?  - Di Sini.
Apa ini, Shalu?  - Maaf maaf.
"Saya telah mendengar bahwa
kita ditakdirkan untuk bersama."
"Kalau begitu kenapa takut?"
"Mari lihat apa yang terjadi."
"Sebelum saya mati..."
'Apakah mereka hanya berteman?'
"Ambil detak jantungku
jika kamu membutuhkannya."